---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "test_team Resource - terraform-provider-test"
subcategory: ""
description: |-
  Test team.
---

# test_team (Resource)

Test team.

## Example Usage

```terraform
resource "test_team" "example" {
  name = "something"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Name of the team.

### Optional

- `bool_empty_default` (Boolean) Boolean with empty default. **Default** `false`.
- `bool_known_default` (Boolean) Boolean with known default. **Default** `true`.
- `float_empty_default` (Number) Float with empty default. **Default** ``.
- `float_known_default` (Number) Float with known default. **Default** `One`.
- `float_random_default` (Number) Float with random default.
- `nullable_bool` (Boolean) Nullable boolean. **Default** `null`.
- `nullable_bool_empty_default` (Boolean) Nullable boolean with empty default. **Default** `false`.
- `nullable_bool_known_default` (Boolean) Nullable boolean with known default. **Default** `true`.
- `nullable_float` (Number) Nullable float. **Default** `null`.
- `nullable_float_empty_default` (Number) Nullable float with empty default. **Default** ``.
- `nullable_float_known_default` (Number) Nullable float with known default. **Default** `Two`.
- `nullable_float_random_default` (Number) Nullable float with random default.
- `nullable_string` (String) Nullable string. **Default** `null`.
- `nullable_string_empty_default` (String) Nullable string with empty default. **Default** ``.
- `nullable_string_known_default` (String) Nullable string with known default. **Default** `Two`.
- `nullable_string_random_default` (String) Nullable string with random default.
- `string_empty_default` (String) String with empty default. **Default** ``.
- `string_known_default` (String) String with known default. **Default** `One`.
- `string_random_default` (String) String with random default.

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
terraform import test_team.example something
```
